Felly, Jeanne, os ydych chi'n gallu ddweud i mi yw beth ydych chi'n ei wneud,
yn y perygl yma, a beth yw eich gweithd, a lle ydych chi'n byw,
a beth yw eich bod wedi bod, efallai, efallai, dechrau â hynny.
Rwy'n dechrau, iawn, rwy'n gallu ei ddweud,
dwi ddim yn gallu ei ddweud beth yw eich bod, ond nid oes yn bwysig,
gallwn ni wneud ychydig o ffyrdd os ydym yn angen.
Roeddwn i'n ffarmio, rydw i'n byw yma, rydw i'n gweithio ar y prifysgol,
y Centau Oed yma'n cael ei ddechrau fel ymgyrch ym Mhrystiaethau Cymru,
a'r diastraeth ym Mhrystiaethau Cymru yn cymryd,
ond roedd fy mhaid i'n ffarmio yma, rydyn ni'n byw yma,
a ddim oedd unrhyw un o'r holl ffordd, a'r bydau'n cael ei ddechrau.
Roeddwn ni'n credu bod yn eich helpu.
Yn ystod y peth, roeddwn ni'n ffrindiau sydd yn y Trwyddiadau Naturiol ym Mhrystiaeth,
ac felly roeddwn ni'n cael rhai o'r peth i'w helpu,
ac roeddwn ni'n cael y pwyllgor yma,
a oeddwn ni wedi'i cymryd i wneud ychydig i weithio'r cais.
Rspca a phobl oedd yn ymddechrau o'u cymorth a ddim yn dod yn ymddechrau
am ddod o amser o bryd,
ac roedd nifer a ddyn nhw, ond ni, i ddysgu a gwneud rhywbeth i'w helpu.
Felly, beth o bryd oeddych chi'n cael am y dylunio o'r Sianbris?
A oedd e'n dylunio crwd oedda'i hefyd neu gwahanol?
Rwy'n cael ymddechrau yma, a byddwn yn gallu ddweud,
yn ymddechrau, yn ymddechrau,
a byddwn yn gallu gwneud ymddechrau i'ch ddwylo.
A bydd hynny'n dweud ychydig am y rhifau yma a'r bryd y gallwn ddod o amser.
Felly gallwch chi wneud hynny ar eich gwasanaeth.
Diolch.
Felly, a allwch chi ddweud am yr hyn a oeddwch chi'n cael yn y Sianbris,
sut ychydig yn ddod o amdano amdano neu sut ychydig yn ddod o amdano,
ac ymlaen, y gweithiau cymdeithasol y gallwch chi gael ymlaen,
yn ystod y llwyf.
Dwi ddim yn gwybod, dwi ddim yn gwybod sut y bobl wedi'i ddod o amdano o ddwylo.
Oherwydd roeddwn wedi cael rhywbeth i gael
gyda'r diastraeth Christos Betas.
A, i ddegraff,
roeddwn wedi,
sut y byddwn i'n ddweud,
yn dda,
bod yna rhywbeth yma yn y fater o amgylch, ond rwy'n meddwl
bod gennym ni.
Roeddwn yn gwneud pêl a roeddwn yn
ddod o amdano.
Dydyn ni ddim yn ystod hynny.
Roeddwn yn ddigon oherwydd nid oes unrhyw beth.
A ddod o amdano,
o ran RSPCA,
neu unrhyw beth,
wedi cael eu gynnyddio i wneud rhywbeth.
Oherwydd, fe wnaethon ni'r ymgyrch, a?
Felly, mae rhywun wedi cael ei wneud rhywbeth i helpu.
Rwy'n personiaeth ddechrau.
A roeddwn yn cael ei gwybodaeth
yn fyrdd a phrydau
a phrydau o ran hynny yng nghymdeithas,
cyn dda i'n mynd i'r ddod.
Ond nid yna'r fyrdd o ddod,
ond rwy wedi cael eu gwybodaeth i
a phryd gwawr a'r hynny.
Mae'n ffordd o fewn ystod hynny,
a'n ffyrdd o ran hynny,
a byddai'r pethau yn ymwneud,
ac yn dda i'r ddod yn ymwneud,
felly, roeddwn ni'n dda i'r ffordd o ran hynny.
Felly, roeddwn yn ymwneud y brydau yn ôl,
neu y byddai'n cael eu gwybodaeth yma?
O, byddai'n cael eu gwybodaeth mewn mlyneddau.
Roeddwn i'n cael ymgyrchion ym mhobau,
yn dda i'r pethau yn dda i'r pethau yn ffyrdd o ran hynny,
a'r rhan fwyaf, fel y gallwch chi weld yn y llwyf.
A phrydau o ran hynny hefyd,
a phrydau yn ymwneud.
Felly, beth byddai'n ei wneud pan,
neu byddai'n cael eu gwybodaeth yma?
Mae'n fwyaf o bobl sy'n cael eu gwybodaeth.
Yn ystod ymlaen,
yr SPCA yn dda iawn i ni fod yn ystod yma.
A,
roeddwn i fferwyr o'u tîm.
Ond mae'n bwysig,
pan mae'r pethau'n cael eu gwybodaeth,
fod pobl yn gwybod y llwyf a'u gwybod beth maen nhw'n ei wneud.
Ac roedd ychydig help.
Felly,
Jean,
nid Jean,
Maria,
oedd yma gyda chi, oes e?
Ie, roeddwn i'n gwybod e'n gweithio'r ddau oedd yma
pan oedd e'n gwybod ym Marddeltwyr
ac roedd e'n cael ei gwybod gyda pwyllau.
Roeddwn i'n gwybod e'n dda'n dda,
ond roedd e'n cael eu gwybod i help.
Roedd yn rhan o'r tîm
ac roedd yn gwybod am ymgyrch ymgyrch
a phan o'r hyn sy'n mynd.
A oedd yna unrhyw un o'r ddau ar y gwaith i chi?
Rwy'n gwybod rhai rhan o'r Llywodraethau Naturiol ym Mharu
sy'n ffrindiau i ni,
ond roedd yn gwybod i'w ddod o'r hyn a'i wneud.
Ie, felly, sut ydych chi'n gwasio'r pwyllau?
Beth yw'r proses pan oedd pwyllau?
Wel, mae'n dda i'n cymryd i,
a'r amser yw'r bwyd.
Ond pwyllau i'w gweithio'n rhan o'r hyn
oedd angen i'w gweld.
Bhir etaethol
Gallai fy modd ewch iaud.
Yn gy Pride accompanied bus activate
pan unrhyw un o'r ffrindiau wedi dod, a ddod oedd yn y byddych chi'n mynd i gael.
Felly, rwy'n meddwl, i ddiddorol, mae'n anodd ymddygiad a'r sgiliau i gydweud beth rydych chi'n deall.
A fi oedd ymddygiad.
Felly, oedd y cysylltuad o ddysgu drwy'n gwneud hynny?
I unrhyw ddegwyddi, oes.
Ond mae'n anodd i gydweud beth rydych chi'n deall, i gydweud beth rydych chi'n deall.
Rwy'n meddwl, oedd wedi bod yn ffarmio a chael ddau yn fy mhliad, oedd i'n cael ymddygiad, a rwy'n mynd i Gweithgol Argymru, a ddodais i ysgol.
Rwy'n meddwl, oedd yn cael ymddygiad yn ymddygiad, a'n cael ymddygiad.
A'n gweithio'n ddiddorol gyda'r bethau, a phaenwch chi'n ei ddweud, pobl sy'n helpu, neu gallai fod yn helpu.
Felly, yn ystod y peth, pan oedd oedd yn mynd i chi, oedd yn gweithio, oedd yn gweithio, roedd yn gweithio yn y ffarm?
Rwy'n meddwl, oedd yn gweithio yn y ffarm, felly roedd yn cael ei ddodais yn y ffarm, felly roedd yn cael ei ddodais yn y ffarm.
Felly, beth oedd hynny?
Mae'n fysgu. Mae fy chwyst yn cael fy ffyrdd gyda phobl yn cael ffyrdd ffynu a chael gysylltiadau.
Rwy'n mynd yn ymddygiad a'r ffyrdd, pan oedd angen, yn ffyrdd.
Mae'n ffyrdd.
Rwy'n meddwl, roedd gennych chi wedi'i ddodio gyda'i gydag y dydd.
Nid oedd unrhyw un o'n ddod o'r ffordd y gallai chi gael ei ddodio a phaith y gallai chi'n helpu.
Oherwydd roedd gennych chi'n ddodio efallai, neu nid oedd yn efallai, ond roedd gennych chi'n ddodio efallai,
y gallai chi gyd yn fwy o'r bobl sy'n dod.
A beth yw hynny'n dweud?
Beth yw pobl yn dod o ran y byddai'n dod?
Nid yw'n gallu ei ddodio.
Mae'n ddaeth o bryd.
Oherwydd nid yw'r byd yn dod yn plonc.
Roedd yn cael ei ddodio mewn llawer o ddiforol arall ar y gwaith.
O, hynny'n iawn.
Roedd yn tenbyn.
Rydyn ni'n mynd i'w brynu o ran yma.
Roedd yn ymwneud hynny, a'r hyn yn mynd i'w brynu o ran yma.
Roedd yn cael ei ddodio a'r bobl yn cael eu ddodio mewn i'r ystafell.
Roedd yn cael ei ddodio, a'r bobl yn cael ei ddodio mewn i'r ystafell.
A oherwydd, roedd angen hi'n cael ei gilydd.
Roedd yn cael ei gilydd.
Mae gennych chi'n golygu gan roedd nad oes gennych chi'n gilydd.
A gallwch gweithio gyda'r tŷd a'r ffaith bod llawer o brydau wedi'i ddod.
Roeddent yn cael eu gilydd â, yn hytrach, lle roeddent wedi'i ddod, ond nid oes.
Byddai sydd yn ystod ystod ymlaen o fod yn gallu gysylltu, i ddod,
a phobl sydd gallu'i helpu.
Mae'n rhaid i ni fod yn cwestiwn o asesu bob ffrindiau fel y gallwch chi'n gilydd â'i.
A beth oedd y perthyn o ffrindiau sy'n gwneud hynny a'n ni'n gilydd?
Yr hyn sydd gennym yn y cyfle rydyn ni'n gilydd?
Hwnnw,
o
rhes bod baroddau ei roedd. Doedd ein bod o'r sek Sail asgur o ddigon gael eiedu.
ond bydd dim ond y gwyci shack a ddigon nemor gorffur.
Mae'n bwysig ef mod mor ystyried mynd i ddio, maen nhw'n perthyn NY doesn iddynt y Bydd yr heroedd yn dweud
Mae'r ffingau, pan fyddwch yn cymrydol, a fyddwch yn cymrydol a ffast,
mae rhai yn fwy oed yn ymwneud â'i,
mae'r ffingau yn dweud beth fyddwch yn gallu gweld.
Ac oherwydd bod y byd yn edrych, nid oes yn dweud y byd yn fod yn gwych.
Mae'r ffingau yn dweud, pan mae'n debyg i fod yn ddechrau,
a phan o'r ddechrau sy'n mynd â'i,
mae'n dweud, yn dweud, ymwneud â'r lampiau,
bydd yn ystod y ddau,
ac yn cael ei ddysgu ac yn cymrydoli,
fateb ribh ddechrau
thin ffrnd newydd angen i mewn
y ff navigateu,
ar fin hynny,
rydyn ni'n gweithio i weithio nhw.
Roedd wedi'i cymryd gan RSPCA
a phanau y byddwn ni'n gweithio ar ddod o.
Yr hyn rydw i'n ddod i ddim yw
yr hyn wedi'i gweithio.
Roedd yn cael ei ddod i'r pêl, a'r pêl yn gwneud yn dda.
Ond pan oedd yn dda i ddod i'r pêl
a'n angen i'n bryd a'i ddod i'r pêl,
a phan oedd yn cael ei gweithio.
Roedd yn cael ei gwybod yn llawer o bryd,
pan oedd Women's Park
yr anel woododd fy s reputation.
Mem gri byw parnt i'r anallwy penioedd
desirendto i ddiogelwch,
yn tynd seeks am människor
a zwmwy.
Mae ganddo na gwlad arbennol
o bob ddilyedd.
Wrth violentiaeth,
yhw'n mistakell
often yn gym memory
wy helpless inwyl
gseilio'r amhkęATION
bod yw'n dweud
a'i gilydd o'r amser sydd wedi cael ar y llwybr ar y llwybr a'r pwmpen.
A oes gennych chi?
Mae gennych chi'n ddod yn ddod, a'n bwysig,
a'n bwysig beth yw'r amser a'r ffordd a'r gwell
a'r amser a'r gwell a'r gwell.
Roedd llawer i ddod.
A...
Mae gennym un o ddod yn ystod,
lle roedd gennym ffwrdd.
Felly, y gwellaeth o ddod a ddod yn ystod
i'r ardal yma
yn ddod yn llawer.
A byddwn yn hoffi bod nifer fel hyn yn dda arall.
Mae'n bwysig.
Yn ogystal â'r pwynt,
a ddod i chi ddod?
Nid oes llawer.
Felly, mae hynny wedi'i cyfrifio'n bach,
ac...
Felly, yn ogystal â'r pwynt,
yn 20 oed, yn ogystal â'r pwynt,
sut ydych chi...
oherwydd, yn ogystal â'r pwynt,
sut ydych chi'n meddwl am y pwynt yma?
Ychydig yn ôl at y pwynt.
Fel y dydw i yna,
yn bwysig iawn
bod hynny wedi'i cyflwyno,
ond hefyd yn bwysig iawn
am sut unrhyw beth sylweddol
bydd yn cael ei ddarparu heddiw.
Oherwydd, yn ddiweddol, dwi ddim yn credu...
ac...
Mae'r ffyrdd a'i ddefnyddio yna
wedi'i gweithio i ddigwyddiad,
ond...
beth y...
y...
y ffyrdd
a'r...
y meddwl
a'r gweithiau
i ddarparu meddwl
am ymgyrch a'r oedau.
Rwy'n...
yn bwysig, ond dwi ddim yn gwybod.
Rwy'n credu bod yn deall
mae'n digwydd,
mae wedi'i gweithio,
dydyn ni ddim yn cael gilydd gyda'r ffyrdd,
ymwneud â'r ffyrdd
a'i ddarparu yma am y peth
i fod rhywbeth yn dda.
Mae'n rhaid i chi
gyd-dda'r mhob.
Yn gofnod, mae'r mhob
yn dod i unrhyw ddegwyddiad
pan oes gennych anhygyrch.
Yn ddwy bryd,
nid oes anhygyrch.
A oes gennych chi
bod y peth yma y bydd pobl
yn fwy arfer am y potensiynau
o gan gael ei ddod?
A oes gennych chi bod y peth yma
yn dda?
Rwy'n credu bod y peth yn oed
yn oed yn llawer o bethau
ac yn cael ei ddod.
Mae'n bwysig i bawb sy'n bwysig
a'i ddod, a'i ddod,
ac yn oed yn oed yn oed,
mae yna rhan o bobl
sy'n gallu eu gysylltu
ond maen nhw ddim yn
fy mhrofiol,
neu'n gallu gwneud rhywbeth, neu'n credu
bod maen nhw'n gallu gwneud rhywbeth.
Roeddwn yn cael
dda fwyaf o bach a chael
o'r byd ymlaen
a phobl sy'n bwysig.
Ond, ac yn oed,
mae yna rhan.
Nid ydych chi'n gallu
ddod, a phobl yn ddod a dweud,
oes, rwy'n gallu ddod a chael un peth.
Ond, dyna ddim yn gallu'n gwneud.
Nid ydych chi'n gallu
ddod i unrhyw un a ddod i unrhyw un
i ddod o'r byd, just fel hyn.
Ac, rwy'n dweud,
gallwch chi ddod o'r byd ddod
a ddeall â byd ddod
a chael o'r cyd.
Rwy'n dda ffwrdd i'w wneud hyn.
Yn oed, y ffordd glamour, os ydych chi'n gobeithio,
y gwasg,
a ddim yw'n gwasg, rwy'n amlwg,
a'r gwasg a'r hyn,
ond nid yw'n gwasg unrhyw un,
mae'n y ffollow on oherwydd hyn
a sut yn dda ffwrdd
y byd chi'n ffollowio
y rytin
ac yna i'w gael i'r pŵl
a'i gael gael gael gael
ar hyn o bryd,
i ddod i unrhyw un,
i gweld un un
yn dda iawn.
Mae'n dda i ddod
i unrhyw un
yn y ffordd gwych o'r byd
neu yn dda i ddod i unrhyw un.
A chwaethaf o ddod.
Mae'n ffwrdd mwy o ddod.
Ac mae'n rhaid i'w ddod i'w ddod oherwydd
fel hynny,
mae'n rhaid i'w ddod i
pob o bobl
fel bobl o'r llyfr
a'r teulu,
nid oes cyfnod o'r teulu,
ond y radio
a phobl yn mynd i ddod i ymddygiadau.
Mae'n rhaid i chi ddod i hyn
gyda gwaith ac ymddygiad.
Nid ydych chi'n gallu
gael y perthynas
yn y ffordd gwych o bobl
yn y ffordd gwych o'r teulu.
Mae'n rhaid i chi ddod i'n ddod i'r ffordd.
Mae'n rhaid i chi ddod i hyn
i ddod i'r teulu
os ydych chi'n eich bod yn ymddygiad.
Ond nid yw'r peth
y gallwch ddod i
unrhyw un o'r teulu
neu'r radiu.
Felly,
yn y ffordd rydym yn gwneud,
a rwyf wedi gwneud llawer o hyn,
mae'n rhaid i mi
fel hynny,
bod yn cwmpeniaidd.
Mae'n rhaid i fi
yn byw i'r amser yma
os ydych chi'n eich bod yn ymddygiad
yn y cyfansodd o amser,
rwy'n edrych i'w ddysgu.
A oes yn ymddygiad
yma o'r Llywodraeth yma?
Mae'n bwysig
sut mae unrhyw
a oes gennych o'r ymddygiad a'r ymddygiad a'r ymddygiad a'r ymddygiad a'r ymddygiad a'r ymddygiad?
Nid oes. Unwaith, mae'n rhan o'r hyn, mae'n rhan o'r hyn, mae'n rhan o'r hyn,
a'i ddod yn ymddygiad.
Ond, fel y ddod, mae'r amser wedi'i gael.
Mae gennym ddod o'r hyn, mae gennym ddod o'r hyn,
rydyn ni'n hoffi bod gennym nid oes.
Ond mae'n rhan o'r hyn, a'n rhan o'r hyn yn ymddygiadau'r byd.
Ac mae gweithiau yn ei wneud.
Mae'n rhan o'r hyn, a dwi ddim wedi'i gysylltu â phobl sy'n mynd i'w gwneud ymddygiad
neu'n defnyddio ffyrdd gwahanol a beth maen nhw'n credu i fod yn y ffordd ymlaen,
oherwydd, yn unig, mae'n bwysig, i ddegraff, am yr oedd gennych chi'n dechrau gyda.
Mae'n dda i'r amser yn ymddygiadol, os ydych chi wedi'i gael, fel oed o oed oedol,
ond, yn ymddygiad, mae yna mynd o oedol.
A dyna'n mynd i'r amser eraill a rywbeth sy'n rhan o'i gael.
Mae'r pwmpen yn cael ei ddod yn ymddygiad, a'i ddod yn ymddygiad,
a beth maen nhw'n cael ei ddod oherwydd y byddai'n cael eu gael.
Maen nhw ddim yn cael ei ddod yn ymddygiad ar y llwybr, yn dweud i chi,
mae angen i chi gael i ddysgu, a diagnoes, a chyfnogi beth y prosesur yn dda,
oherwydd dyma'r pwmpen, a dyna'n bwysig.
Rwy'n meddwl am y rhai artikelau o'r llwybr yma,
am ymddygiad a'r llwybr,
a'r ffordd yw'r ffoto o'r llwybr ddod yn y ffordd yma,
a dyna'r ffoto yma y gallwn ni'n gweld yn llawer am ddod o'r llwybr yma.
Y llwybr yma yn ymddygiad, rwy'n meddwl.
Llyfr o llwybr.
A dyna...
Mae'n dda i chi ddod yn ymddygiad o'r llwybr oherwydd y byddai'n dda i chi ddod yn ymddygiad.
Mae'n dda i chi ddod yn ymddygiad o'r llwybr yma,
a dyna...
...a phan o ddod o ddod.
A...
Beth oedd y llwybr o'r llwybr ymddygiad?
Beth oedd y llwybr yma?
Wel, rwy'n meddwl y byddwch chi'n gwybod hynny'n deall o'r llwybr ymddygiad ei hun.
Rhaid i ni, y byddwn yn ymddygiad o llwybr.
Byddwn yn ymddygiad y byddai'r llwybr wedi'i gael ymlaen neu'n ei chael,
byddai'n dda'n dda'n dda o'r llwybr yma,
byddai'n dda'r llwybr yma,
felly byddai'n dda'r llwybr yma,
fel y byddai'n dda'r llwybr yma,
byddai'n dda'r llwybr yma,
a dyna lle mae'r sgiliau a'r hyn sydd angen i chi gwybod a gael,
i fod yn gallu gael gysylltu â'r llwybr.
Felly, ddol.
A oes unrhyw beth oherwydd?
Oherwydd, fel y dydw i'n dweud, mae yna llwybr yma,
a dyna byddai'n rhoi unrhyw ffordd o'r pethau arian rydym wedi'i ddeall.
Mae'n rhaid i ni ddod o ddod o ddod i'n gallu cyfrifio rhywbeth
pa mor llwybroping a dd grandfather yn cael eu gwneud yw hyn.
Ac ellen dw i'n meddwl nad ychydig ynudd
wedi eu gaer gyda ni, ond gallwch yng ngsceneu areto f Bangkok a defnyddio ar heartbeat
ac chwilch ac am carwch Klŷm.
calculations